Assise
Camille
Bm
variété 00s

#Couplet 1
Bm                   A                G      E7/G#
L'aube se lève et la vie ce cortège défile
Bm                     A                 G       E7/G#
tombe la neige, la danseuse se réveille, s'étire
Bm                        A                       G      E7/G#
moi j'vais à pied de mon lit à ma table y'a pas d'bus
G                        E7/G#    F#7        Bm
dire que je vais rester toute la journée assise

#Couplet 2
Bm              A                  G      E7/G#
Midi déjà et la vie ce manège tournoie
Bm                               A                               G      E7/G#
bruits de fourchettes, tous ces restes que l'on jette c'est pour moi
Bm                        A                          G      E7/G#
puis vient le soir les amants dans l'placard ça m'inspire
G                       E7/G#    F#7        Bm
dire que je vais passer toute la nuit assise

#Couplet 3
Bm                                A                     G      E7/G#
c'est quand même triste d'être vissée à sa chaise à mon âge
Bm                     A                   G      E7/G#
comme une vieille anglaise une momie, un otage
Bm                        A                              G                 E7/G#
oui j'suis l'otage de ma tête tout c'que j'vois par la fenêtre déménage dedans
G                        E7/G#       F#7      Bm
c'est pas ma fête si je suis tout le temps assise

#refrain
Em                    D                  C            D
Vous papillons éplinglés une belle nuit d'été sur ma page!
Em                    D                  C            D
vous amoureux déchirés, couchés sur le papier, bien sages!
Em                    D                        C                               D
c'est à mon tour regardez, j'ai une voix pour chanter, j'ai des pieds pour courir!
Em                            B7                Em
j'vais quand même pas rester toute ma vie à écrire
