Confessions Nocturnes
Diam's et Vitaa
Gm
hiphop duo 00s


#Intro
        Gm
[Diam's] Ouais c'est qui là?
    Aø/G                   Gsus2
[Vitaa]  Mel, c'est Vi ouvre moi
        Gm                                               Cm6/G
[Diam's] Ca va Vi? T'as l'air bizarre. Qu'est ce qu'il y a?
       Cm6/G
[Vitaa] Non, ça va pas non.
       %
[Diam's] Ben dis-moi, qu'est qu'il y a?

#Interlude : Vitaa
  Gm7(add9)                      Cm6/G
Mel, assieds-toi faut que je te parle,
                              Gm
j'ai passé ma journée dans le noir,
Gm        Gm/F         Gm/Eb                  Eb6
Mel, je le sens, je le sais, je le suis, il se fout de moi...

#Diam's
          Gm                              
Mais Vi arrête, tu sais ton mec t'aime, ton mec m'a dit
              Cm6/G
Tu sais Mélanie,   Vi c'est une reine et je pourrais crever pour elle
                 Gm7(add9)                      Gm              Gm/F      
Faut pas que tu paniques je te jure, ton mec assure, ton mec assume Vi ouais
Ebmaj7                            D7sus4                        
 Ton mec est pur, il te trompe pas, j'en suis sûre

                      Gm                                            Cm6/G
[Vitaa] Non mais tu sais pas toi, ça fait deux mois que je sens son odeur ([Diam's] Quoi ?)
                                             Gm7(add9)   
Qu'elle laisse des messages tous les quarts d'heure,([Diam's] Mais non )
     Gm       Gm/F       Ebmaj7              D7sus4
J'ai infiltré son répondeur, mon mec se tape une autre femme ouais!
         Gm
[Diam's] Mais tu sais quoi d'elle? T'en as la preuve formelle?

#Verse : Andy
               Gm                                                Cm/G
Elle s'appelle Andy, fille de la nuit, elle a un mec qui vit sur Saint-Denis
                                       Gm
J'ai pas fini, je les ai vus ensemble mardi
                                              Cm/Eb                 Cm
et je suis sûre que là tout de suite il est avec elle j'ai même l'adresse de l'hôtel!

#Diams
        Gm
J'étais à coté de la plaque, je croyais que ton mec était intact moi.
Cm/G
    Pas de trucs bizarres, pas de plan drague, pas de pétasses
                  Gm
J'croyais que ton mec était à part, qu'il parlait mariage et appart
         Cm/Eb                             Cm
Prend ton sac, l'adresse de leur rencard,  Viens, on va les voir, viens!

#Choeur + Diam's
Gm
Je ne crois pas ([Diam's] Calme toi Vi ça va aller)
      Cm/G                         Gm
Je ne peux pas, tu sais j'ai peur moi, ([Diam's] Gare-toi là vas-y gare-toi là)
          Cm/Eb                  Cm
Je ne sais pas si j'assume de le voir avec elle

#Verse 2 [Diam's]
 Gm
Ok, reste discrète, donne-moi le cric, la bombe lacrymogène,
Cm/G                                                         Gm
Vi, donne-moi une clé, donne-moi sa plaque que je la raye sa BM,
                                                    Cm/Eb
que je la crève sa BM, que je la saigne comme il te blesse sa BM,
          Cm
si tu savais comme j'ai la haine

#Choeur + Diam's
      Gm               Cm/G                   Gm
Je ne crois pas, je ne peux pas, tu sais j'ai peur moi
Gm
([Diam's] Viens, viens on monte. Viens, sors de la voiture, viens)
           Cm/Eb                  Cm               
Je ne sais pas si j'assume de le voir avec elle ([Diam's] Mais si)

   Gm
Ne crois pas ([Diam's] J'vais demander, c'est la chambre 203)
       Cm/G
Que j'veux pas ([Diam's] Mais si on va monter)
              Gm
Je n'y arriverai pas ([Diam's] Ok, c'est au deuxième étage)
           Cm/Eb                      Cm
Je ne sais pas si j'assume de le voir avec elle
Gm   NC
[Diam's]Vas-y tape  ([mec] : Ouais deux secondes, j'arrive)

#Vitaa
        Gm                                                        Cm/G
Mais qu'est-ce tu fous là! Je te croyais chez ton père mais tu te fous de moi!
                                       Gm
J'ai toujours été droite et je vivais pour toi, j'avais confiance en toi,
            Cm/Eb                        Cm
je pouvais crever pour toi et toi t'oses baiser cette chienne!
                   Gm                  
[mec] Mais calme-toi chérie, calme toi
                Gm                            NC
[Andy la teupu] Qu'est ce qui se passe bébé? Mais qui c'est elle?

#Diams
             Gm                                              Cm/G
Mais ferme ta gueule toi! Et si tu veux parler s'te plait rhabille-toi!
                                                Gm
Franchement t'as pas d'honneur, t'as pas honte de toi?
%
Prends ton string et casse toi!
                 Cm/Eb                                Cm
Les filles comme toi ne méritent pas plus qu'un petit bout de trottoir! ([mec] Mélanie, arrête)

              Gm                                                  Cm/G
Mais ferme ta gueule toi aussi! Regarde-toi t'es en calcif putain,
Cm/G                                         
  tu fais le miskine, mais tu viens de briser mon amie, oh !
 Gm
  T'es pas un homme, t'es qu'une victime
                          Cm/Eb
T'as un problème avec ton slip ou quoi?
                Cm
Putain vas-y Vitaa on se casse d'ici! Viens, viens.

#Choeur
      Gm
Je ne crois pas ([Diam's] Arrête de pleurer s'te plait)
      Cm/G
Je ne peux pas ([Diam's] Viens, on va dans la voiture, viens)
              Gm
Tu sais, j'ai peur moi ([Diam's] Viens, on va dans la voiture, viens)
           Cm/Eb                  Cm
Je ne sais pas si j'assume de le voir avec elle

#Vitaa
            Gm
Non mais je rêve Mel
                      Cm/G                                             Gm
Je ne l'ai pas vu avec elle, et c'était pas sa BM, non c'était pas cet hôtel!

#Diams
         Gm
Non, non, tu ne rêves pas, ton mec était bien là-bas, Vitaa
    Cm/Eb                             Cm
C'était bien son taf, c'était bien lui chambre 203 Vitaa,

    Gm
c'était bien ton gars dans les bras d'une petite pétasse
       Cm6 /G
Garde, garde le sang froid, ce bâtard n'est rien sans toi!
        Gm
Ben ouais la vie est une garce, quand t'as décidé d'être droite
        Cm/Eb                                    Cm
Fallait peut-être que tu passes par là, retour à la case départ

         Gm
Regarde-moi, après les drames que j'ai vécus, j'y croyais plus
        Cm6/G
Et puis l'amour m'est tombé dessus, je vis le bonheur absolu,
            Gm
j'y croyais pas, j'étais la femme la plus cocue de Paname,
         Eb/C                       Cm
Mon ex était dealer de came, je le croyais dans le social

          Gm
Crois-moi, tu sais ce que c'est que de se sentir trahie,
          Cm/G
Quand ton mari a sauté toutes les michetonneuses de Paris
        Gm
Regarde-moi aujourd'hui, j'ai presque la bague au doigt
         Cm/Eb                            Cm
Alors après tout ça s'te plait Vitaa, ne désespère pas

#Vitaa
Gm
Mais qu'est-ce t'en sais toi?
                                              Eb/G
Peux-tu me dire ce que fait ton mec et à quel endroit? ([Diam's] Arrête Vi)
                                         Gm
Ce qu'il fait de ses nuits et quand t'es pas là?
                             Cm/Eb                     Cm
Et dans quels bras il court étouffer ses pêchés quand t'es avec moi?

      Gm
Es-tu sûre qu'il est fidèle? Ouais ([Diam's] Mais oui! )
                   Cm/Eb
As-tu consulté ses mails? ([Diam's] Non,non )
                                                 Gm
Fouillé son MSN? ([Diam's] Non, j' suis pas comme ça )
Gm                                                Cm/Eb                                Cm
Capté ses messages? Questionné sa mère quand elle dit qu'il est chez elle et lui qu'il est chez son frère?

        Gm
Si t'es sûre de toi ([Diam's] Ben quoi? Ben quoi? )
                    Cm6/G
Alors prends ton téléphone écoute son répondeur et tu verras
            Gm
[Diam's] Ecoute t'es fatiguée t'es, t'as la haine arrête s'te plait arrête!

               Gm
[Vitaa] J'vais le faire pour toi ([Diam's] Arrête, raccroche, raccroche!)
           Cm/G
J'ai le numéro de ton gars ([Diam's] Mais raccroche j' te dis putain!)
          Gm                               Cm/Eb
J'vais le faire pour toi, j' vais le faire pour toi!
                                                Cm
[mec] Vous êtes bien sur mon répondeur, laissez-moi un message merci

#Interlude répondeur
G5                                                           G5
 "Veuillez composer votre code secret et terminer par dièse"
Gm                              Cm/Eb              Cm       Gm        
Vous avez deux nouveaux messages,   Nouveau message  reçu hier à 22h51:
Cm/G
     "Ouais Péto c'est So... bip"
Gm                            Cm/Eb   Cm        
   Nouveau message  reçu hier à 23h28:
   Gm                                     Cm/G
[Andy] Ouais bébé c'est moi, ça fait une heure et tu me manques déjà,
   Gm                                Cm/Eb                  Cm  
Vivement demain, tu me manques, tu me manques, tu me manques, bisous.
              Gm
[Vitaa] C'est bon, t'es calmée là?!

#outro Vitaa
Gm
Mel, ([Diam's] Quoi encore?)
                                Cm6/xG             
Tiens-toi prête, faut que je te parle ([Diam's] Quoi?)
                                Gm
Tu vas passer tes journées dans le noir,
Gm          Gm/F       Gm/Eb                 Eb6                 Gm
Mel, je le sais, je le sens, j'en suis sûre, il se fout de toi...
