La Marine
Georges Brassens
Bm
70s Variété


#Intro
| D7     Gm     | Bb C   F     |

| Dm     Gm     | Bb A   Dm    |


#Verse 1
         Dm               C              Bb     A          Dm
On les r'trouve en raccourci, dans nos p'tites amours d'un jour
                              C         Bb        A         Dm
Toutes les joies, tous les soucis, des amours qui durent toujours
           D7           Gm          Bb           C        F
C'est là l'sort de la marine, et de toutes nos p'tites chéries
   Dm               Gm   Bb                        A
On accoste, vite un bec, pour nos baisers, l'corps avec

#Verse 2
       Dm                C              Bb        A      Dm
Et les joies et les boud'ries, Les fâch'ries, les bons retours
                       C              Bb     A          Dm
Y'a tout ça, en raccourci, des grands amours dans nos p'tits.
     D7              Gm           Bb         C     F
On a ri, on s'est baisés, sur les neuneuils, les nénés,
            Dm             Gm    Bb                          A
Dans les ch'veux à plein bécots, pondus comme des oeufs tout chauds

#Verse 3
             Dm                C            Bb  A          Dm
Tout c'qu'on fait dans un seul jour et comme on allonge le temps
                               C        Bb           A        Dm
Plus d’trois fois dans un seul jour, content, pas content, content
            D7           Gm           Bb        C      F
Y'a dans la chambre une odeur d'amour tendre et de goudron
        Dm             Gm       Bb                    A
Ça vous met la joie au cœur, la peine aussi, et c'est bon

#Verse 4
         Dm             C           Bb     A            Dm
On n'est pas là pour causer mais on pense, même dans l'amour
                           C          Bb        A     Dm
On pense que d'main y f'ra jour et qu'c'est une calamité
           D7           Gm         Bb           C        F
C'est là l'sort de la marine et de toutes nos p'tites chéries
     Dm              Gm         Bb              A
On accoste mais on devine qu'ça s'ra pas le paradis

#Verse 5
     Dm            C                Bb     A          Dm
On aura beau s'dépêcher, faire, bon Dieu ! la pige au temps
                           C            Bb     A         Dm
Et l'bourrer de tous nos péchés, ça n's'ra pas ça et pourtant
           D7                 Gm        Bb        C         F
Toutes les joies, tous les soucis, des amours qui durent toujours
         Dm               Gm
On les r'trouve en raccourci,
Bb              A            Dm    A  Dm
Dans nos p'tites amours d'un jour.
