p'tit pain au chocolat
Joe Dassin
F
Variété 60s

#Intro
| NC     | F      |


#Verse 1
F                                                  C7
Tous les matins il achetait son p'tit pain au chocolat aie aie aie ...
C7                                             F
La boulangère lui souriait, il ne la regardait pas aie aie aie ...
       F7                             Bb
Et pourtant elle était belle, les clients ne voyaient qu'elle
Bb                     F                    C7                          F
Il faut dire qu'elle était vraiment croustillante, autant que ses croissants
Bbm                      F                       C7                     |  F   C#7 |
Et elle rêvait mélancolique le soir dans sa boutique à ce jeune homme distant.

#Verse 2 (Modulation F#)
F#                                            C#7
Il était myope voilà tout, elle ne le savait pas aie aie aie ...
C#7                                                 F#
Il vivait dans un monde flou où les nuages volaient bas aie aie aie ...
              F#7                                B
Il ne voyait pas qu'elle était belle, ne savait pas qu'elle était celle
B             F#                   C#7                     F#
Que le destin lui envoyait à l'aveuglette, pour faire son bonheur
Bm                         F#                  C#7                  | F#    D7 |
Et la fille qui n'était pas bête acheta des lunettes, à l'élu de son coeur

#Verse 3 (modulation G)
G                                                  D7
Dans l'odeur chaude des galettes, des baguettes et babas aie aie aie ...
D7                                          G
Dans la boulangerie en fête le soir on les maria aie aie aie ...
        G7                               C7
Tout en blanc qu’elle était belle, les clients ne voyaient qu'elle
C7           G                              D7                 G
et de leur union sont nés des tas de petits gosses myopes comme papa
Cm                    G                           D7                         G
Gambadant parmi les brioches se remplissant les poches  de p'tits pains au chocolat

#bridge
G                           D
La la la ... Doudoudou .... aie aie aie ...
D                           G
La la la ... Doudoudou .... aie aie aie ...

  G7                               C7
Et pourtant elle était belle, les clients ne voyaient qu'elle
C7              G                       D7                   G
Et quand on y pense la vie est très bien faite il suffit de si peu,
Cm                        G                          D                         G
d'une simple paire de lunettes Pour rapprocher deux êtres et pour qu'ils soient heureux

#Outro
G                     D
Doudoudou .... aie aie aie ...
D                           G
La la la ... Doudoudou .... aie aie aie ...
