ça m'vénère
Maitre Grims - Palmashow
C#m
Rap 10s

#intro

| C#m   A   |  E    B  | (2x)

       C#m   A            E              B
Maské :         han... Maské et Maître Grims (Grims : ouh-yeaaah)
   C#m                        A    E               B
M : de retour parce qu'on revient,   et ainsi de suite

#Maskey
             C#m        A
 y a trop d'trucs qui m'énervent sur terre
       E                             B      
les chômeurs sans travail, les orphelins sans père
             C#m                       A
plus rien ne tourne rond et personne veut l'admettre
           (NC)      
et ça m'vénère... dis-leur, Maître !

#refrain Grims
        C#                             A                    
ça m'vénère, quand je marche en chaussettes dans la salle de bain
E                       B                       C#m
et qu'y a de l'eau partout, j'fais ça tous les matins
                    A                      E
je tire mal mon rideau qui a des motifs indiens
           B
oh ça m'vénère, oui ça m'vénère

#couplet Maskey
    C#m                                   A
ok Maître, j'te comprends mais j'pensais pas à ça
               E                                B      
plus aux problèmes de la jeunesse, tu vois les trucs comme ça
           C#m                          A
tous les échecs scolaires, les familles déchirées
       E                                   B      
ça m'vénère, dis-leur Maître, j'peux plus respirer

#refrain Grims
        C#                                 A                    
ça m'vénère, quand je me cogne le doigt d'pied sur le coin du lit (Maskey : ok...)
E                             B                     C#m
quand je commande un cheese cake et qu'y a pas d'coulis (Maskey : D'accord...)
                       A                         E
quand j'repasse mes T-shirts et que je fais des plis
           B
oh ça m'vénère, oui ça m'vénère

#couplet Maskey
        C#m                              A
t'as raison mais une fois de plus, c'est pas c'que j'voulais dire
             E                              B      
genre les s.d.f. sans toit qui n'savent pas où dormir
           C#m                                 A
ces jeunes qui vendent de la drogue et qui deviennent dealers
                          E                         B      
allez frère, j'compte sur toi, cette fois-ci, dis-leur !

#refrain Grims
        C#                               A                               E          
ça m'vénère, quand j'conduis et qu'un voyant que j'connais pas s'allume (Maskey : nan, mais j'voul...)
               B                              C#m
quand Évelyne Dhéliat dit qu'demain y a d'la brume (maskey : 'tain...)
                        A                                E
quand je souffle les bougies magiques et qu'elles s'rallument
oh ça m'vénère, oui ça m'vénère

                A                  E
quand mes écouteurs sont tout emmêlés - oooh
                  B                                      C#m
quand j'ai un Kinder, qu'j'sais pas construire le jouet   (Maskey : chiant)
                        A                             E
uand il fait chaud et qu'mes lunettes sont pleines de buée
          B                 C#m
oh ça m'vénère oui ça m'vénère

#Couplet Maskey
        C#m                                       A
Ecoute Grims, j'suis d'accord, mais j'vais r'centrer un peu
        E                                B      
j'vais parler des galères des grands et des ti-peu

#refrain Grims
        C#                                      A                    E          
Ca m'vé-nère, quand j'ai du Scotch, qu'j'trouve pas l'bout du rouleau (mais non !)
                           B                     C#m
Quand quelqu'un range une bouteille vide dans le Frigo (on s'en fout)
                     A                       E
Quand je vais à Disney et qu'je vois pas Dingo
           B                C#m
oh ça m'vénère, oui ça m'vénère
                       A                           E
quand j'fais des mots fléchés et qu'un mot rentre pas
                       B                      C#m
quand j'entends le refrain de la chanson "Bella"

ah oui mais non c'est vrai que cette chanson, c'est moi...
oh j'me vénère, j'crois qu'j'me vénère

M : y a beaucoup d'trucs qui t'vénèrent, Grims...

MG : ouais j'suis vénère, super-vénère

M : j'vois ça... pis tu chantes fort !
